.TH TP-LINT 1 "2026ko otsaila" "tp-lint 1.5.6" "Erabiltzaile-komandoak"
.SH IZENA
tp-lint \- Translation Project egiaztatzaile eta estatistika-tresna
.SH LABURPENA
.B tp-lint
[\fIAUKERAK\fR] [\fIHIZKUNTZA\fR]
.SH DESKRIBAPENA
.B tp-lint
itzulpenaren egoera egiaztatzen du GNU Translation Project matrizearen aurka.
Estaldura-estatistikak erakusten ditu eta txostenak sortzen ditu itzulpen-taldeentzat.
.SH AUKERAK
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Erakutsi laguntza-mezua eta irten.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Erakutsi bertsio-zenbakia eta irten.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIHIZKUNTZA\fR]
Erakutsi itzulpen-estatistikak. HIZKUNTZA gabe estatistika globalak erakusten ditu.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKETEA\fR
Erakutsi estatistikak pakete/domeinu zehatzerako.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Elementu kopurua goiko/beheko zerrendetan (lehenetsia: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIHIZKUNTZA\fR]
Sortu itzulpen-egoeraren txostena.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMATUA\fR
Txosten-formatua: markdown (lehenetsia), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFITXATEGIA\fR
Gorde txostena fitxategian irteera estandarraren ordez.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMATUA\fR
Irteera-formatua: text (lehenetsia), json
.TP
.BR \-\-refresh
Behartu cachean gordetako TP matrize-datuen eguneratzea.
.SH IRTEERA-EGOERA
.TP
.B 0
Arrakasta.
.TP
.B 1
Errorea gertatu da.
.SH ADIBIDEAK
.TP
Erakutsi itzulpen-estatistika globalak:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Erakutsi estatistikak suedierarako:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Sortu HTML txostena alemanierako:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Egiaztatu pakete zehatza:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH EGILEA
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH IKUSI BAITA ERE
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH ERROREAK
Eman erroreen berri hemen: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
