.TH TP-LINT 1 "2026. február" "tp-lint 1.5.7" "Felhasználói parancsok"
.SH NÉV
tp-lint \- Translation Project ellenőrző és statisztikai eszköz
.SH ÁTTEKINTÉS
.B tp-lint
[\fIOPCIÓK\fR] [\fINYELV\fR]
.SH LEÍRÁS
.B tp-lint
ellenőrzi a fordítás állapotát a GNU Translation Project mátrixával szemben.
Lefedettségi statisztikákat jelenít meg és jelentéseket készít a fordítói csapatoknak.
.SH OPCIÓK
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Súgó megjelenítése és kilépés.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Verziószám megjelenítése és kilépés.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fINYELV\fR]
Fordítási statisztikák megjelenítése. NYELV nélkül globális statisztikákat mutat.
.TP
.BR \-\-domain " " \fICSOM\fR
Statisztikák megjelenítése adott csomaghoz/tartományhoz.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Elemek száma a felső/alsó listákban (alapértelmezett: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fINYELV\fR]
Fordítási állapotjelentés készítése.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMÁTUM\fR
Jelentés formátuma: markdown (alapértelmezett), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFÁJL\fR
Jelentés mentése fájlba a szabványos kimenet helyett.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMÁTUM\fR
Kimeneti formátum: text (alapértelmezett), json
.TP
.BR \-\-refresh
Gyorsítótárazott TP mátrix adatok frissítésének kényszerítése.
.SH KILÉPÉSI ÁLLAPOT
.TP
.B 0
Sikeres.
.TP
.B 1
Hiba történt.
.SH PÉLDÁK
.TP
Globális fordítási statisztikák megjelenítése:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Statisztikák megjelenítése svéd nyelvhez:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
HTML jelentés készítése német nyelvhez:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Adott csomag ellenőrzése:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH SZERZŐ
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH LÁSD MÉG
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH HIBÁK
Hibák jelentése: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
