.TH TP-LINT 1 "Februar 2026" "tp-lint 1.5.2" "Benutzerkommandos"
.SH NAME
tp-lint \- Translation Project Prüf- und Statistikwerkzeug
.SH ÜBERSICHT
.B tp-lint
[\fIOPTIONEN\fR] [\fISPRACHE\fR]
.SH BESCHREIBUNG
.B tp-lint
prüft den Übersetzungsstatus gegen die GNU Translation Project-Matrix.
Zeigt Abdeckungsstatistiken an und generiert Berichte für Übersetzungsteams.
.SH OPTIONEN
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Hilfe anzeigen und beenden.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Versionsnummer anzeigen und beenden.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fISPRACHE\fR]
Übersetzungsstatistiken anzeigen. Ohne SPRACHE werden globale Statistiken angezeigt.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKET\fR
Statistiken für bestimmtes Paket/Domäne anzeigen.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Anzahl der Elemente in Top/Bottom-Listen (Standard: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fISPRACHE\fR]
Übersetzungsstatusbericht generieren.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMAT\fR
Berichtsformat: markdown (Standard), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIDATEI\fR
Bericht in Datei speichern statt auf Standardausgabe.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMAT\fR
Ausgabeformat: text (Standard), json
.TP
.BR \-\-refresh
Aktualisierung der zwischengespeicherten TP-Matrixdaten erzwingen.
.SH RÜCKGABESTATUS
.TP
.B 0
Erfolg.
.TP
.B 1
Ein Fehler ist aufgetreten.
.SH BEISPIELE
.TP
Globale Übersetzungsstatistiken anzeigen:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Statistiken für Schwedisch anzeigen:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
HTML-Bericht für Deutsch generieren:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Bestimmtes Paket prüfen:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTOR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH SIEHE AUCH
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH FEHLER
Fehler melden unter: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
