.TH TP-LINT 1 "veljača 2026" "tp-lint 1.5.2" "Korisničke naredbe"
.SH IME
tp-lint \- alat za provjeru i statistiku Translation Projecta
.SH PREGLED
.B tp-lint
[\fIOPCIJE\fR] [\fIJEZIK\fR]
.SH OPIS
.B tp-lint
provjerava status prijevoda prema matrici GNU Translation Projecta.
Prikazuje statistiku pokrivenosti i generira izvještaje za prevoditeljske timove.
.SH OPCIJE
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Prikaži poruku pomoći i izađi.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Prikaži broj verzije i izađi.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIJEZIK\fR]
Prikaži statistiku prijevoda. Bez JEZIK prikazuje globalnu statistiku.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKET\fR
Prikaži statistiku za određeni paket/domenu.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Broj stavki u gornjim/donjim popisima (zadano: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIJEZIK\fR]
Generiraj izvještaj o statusu prijevoda.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMAT\fR
Format izvještaja: markdown (zadano), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIDATOTEKA\fR
Spremi izvještaj u datoteku umjesto standardnog izlaza.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMAT\fR
Format izlaza: text (zadano), json
.TP
.BR \-\-refresh
Prisili osvježavanje podataka TP matrice u predmemoriji.
.SH IZLAZNI STATUS
.TP
.B 0
Uspjeh.
.TP
.B 1
Došlo je do pogreške.
.SH PRIMJERI
.TP
Prikaži globalnu statistiku prijevoda:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Prikaži statistiku za švedski:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Generiraj HTML izvještaj za njemački:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Provjeri određeni paket:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTOR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH VIDI TAKOĐER
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH GREŠKE
Prijavite greške na: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
