.TH TP-LINT 1 "febbraio 2026" "tp-lint 1.8.0" "Comandi utente"
.SH NOME
tp-lint \- strumento di verifica e statistiche del Translation Project
.SH SINOSSI
.B tp-lint
[\fIOPZIONI\fR] [\fILINGUA\fR]
.SH DESCRIZIONE
.B tp-lint
controlla lo stato della traduzione rispetto alla matrice del GNU Translation Project.
Mostra statistiche di copertura e genera report per i team di traduzione.
.SH OPZIONI
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Mostra il messaggio di aiuto ed esce.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Mostra il numero di versione ed esce.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fILINGUA\fR]
Mostra statistiche di traduzione. Senza LINGUA mostra statistiche globali.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPACCHETTO\fR
Mostra statistiche per pacchetto/dominio specifico.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Numero di elementi negli elenchi superiori/inferiori (predefinito: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fILINGUA\fR]
Genera report sullo stato della traduzione.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMATO\fR
Formato del report: markdown (predefinito), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFILE\fR
Salva il report in un file invece dell'output standard.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMATO\fR
Formato di output: text (predefinito), json
.TP
.BR \-\-refresh
Forza l'aggiornamento dei dati della matrice TP nella cache.
.SH STATO DI USCITA
.TP
.B 0
Successo.
.TP
.B 1
Si è verificato un errore.
.SH ESEMPI
.TP
Mostra statistiche globali di traduzione:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Mostra statistiche per lo svedese:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Genera report HTML per il tedesco:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Controlla un pacchetto specifico:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTORE
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH VEDERE ANCHE
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH BUG
Segnalare i bug su: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
