.TH TP-LINT 1 "Februari 2026" "tp-lint 1.5.8" "Perintah Pengguna"
.SH NAMA
tp-lint \- alat pemeriksa dan statistik Translation Project
.SH SINOPSIS
.B tp-lint
[\fIOPSI\fR] [\fIBAHASA\fR]
.SH DESKRIPSI
.B tp-lint
memeriksa status terjemahan terhadap matriks GNU Translation Project.
Menampilkan statistik cakupan dan membuat laporan untuk tim penerjemah.
.SH OPSI
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Tampilkan pesan bantuan dan keluar.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Tampilkan nomor versi dan keluar.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIBAHASA\fR]
Tampilkan statistik terjemahan. Tanpa BAHASA menampilkan statistik global.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKET\fR
Tampilkan statistik untuk paket/domain tertentu.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Jumlah item dalam daftar atas/bawah (bawaan: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIBAHASA\fR]
Buat laporan status terjemahan.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMAT\fR
Format laporan: markdown (bawaan), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIBERKAS\fR
Simpan laporan ke berkas alih-alih keluaran standar.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMAT\fR
Format keluaran: text (bawaan), json
.TP
.BR \-\-refresh
Paksa penyegaran data matriks TP yang di-cache.
.SH STATUS KELUAR
.TP
.B 0
Berhasil.
.TP
.B 1
Terjadi kesalahan.
.SH CONTOH
.TP
Tampilkan statistik terjemahan global:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Tampilkan statistik untuk bahasa Swedia:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Buat laporan HTML untuk bahasa Jerman:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Periksa paket tertentu:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH PENULIS
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH LIHAT JUGA
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH BUG
Laporkan bug di: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
