.TH TP-LINT 1 "febrero 2026" "tp-lint 1.6.0" "Comandos de usuario"
.SH NOMBRE
tp-lint \- herramienta de verificación y estadísticas del Translation Project
.SH SINOPSIS
.B tp-lint
[\fIOPCIONES\fR] [\fIIDIOMA\fR]
.SH DESCRIPCIÓN
.B tp-lint
comprueba el estado de traducción contra la matriz del GNU Translation Project.
Muestra estadísticas de cobertura y genera informes para equipos de traducción.
.SH OPCIONES
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Mostrar mensaje de ayuda y salir.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Mostrar número de versión y salir.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIIDIOMA\fR]
Mostrar estadísticas de traducción. Sin IDIOMA muestra estadísticas globales.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAQUETE\fR
Mostrar estadísticas para paquete/dominio específico.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Número de elementos en listas superiores/inferiores (predeterminado: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIIDIOMA\fR]
Generar informe de estado de traducción.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMATO\fR
Formato del informe: markdown (predeterminado), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIARCHIVO\fR
Guardar informe en archivo en lugar de salida estándar.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMATO\fR
Formato de salida: text (predeterminado), json
.TP
.BR \-\-refresh
Forzar actualización de datos de matriz TP en caché.
.SH ESTADO DE SALIDA
.TP
.B 0
Éxito.
.TP
.B 1
Se produjo un error.
.SH EJEMPLOS
.TP
Mostrar estadísticas globales de traducción:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Mostrar estadísticas para sueco:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Generar informe HTML para alemán:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Comprobar paquete específico:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTOR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH VÉASE TAMBIÉN
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH ERRORES
Informar errores en: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
