.TH TP-LINT 1 "február 2026" "tp-lint 1.5.6" "Používateľské príkazy"
.SH NÁZOV
tp-lint \- nástroj na kontrolu a štatistiky Translation Project
.SH PREHĽAD
.B tp-lint
[\fIMOŽNOSTI\fR] [\fIJAZYK\fR]
.SH POPIS
.B tp-lint
kontroluje stav prekladu voči matici GNU Translation Project.
Zobrazuje štatistiky pokrytia a generuje správy pre prekladateľské tímy.
.SH MOŽNOSTI
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Zobraziť správu s pomocou a skončiť.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Zobraziť číslo verzie a skončiť.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIJAZYK\fR]
Zobraziť štatistiky prekladov. Bez JAZYK zobrazí globálne štatistiky.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIBALÍK\fR
Zobraziť štatistiky pre konkrétny balík/doménu.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Počet položiek v horných/dolných zoznamoch (predvolené: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIJAZYK\fR]
Vygenerovať správu o stave prekladu.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMÁT\fR
Formát správy: markdown (predvolený), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fISÚBOR\fR
Uložiť správu do súboru namiesto štandardného výstupu.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMÁT\fR
Výstupný formát: text (predvolený), json
.TP
.BR \-\-refresh
Vynútiť obnovenie údajov matice TP z vyrovnávacej pamäte.
.SH NÁVRATOVÝ KÓD
.TP
.B 0
Úspech.
.TP
.B 1
Nastala chyba.
.SH PRÍKLADY
.TP
Zobraziť globálne štatistiky prekladov:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Zobraziť štatistiky pre švédčinu:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Vygenerovať HTML správu pre nemčinu:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Skontrolovať konkrétny balík:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTOR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH POZRI TIEŽ
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH CHYBY
Hláste chyby na: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
