.TH TP-LINT 1 "febrer 2026" "tp-lint 1.8.0" "Ordres d'usuari"
.SH NOM
tp-lint \- verificador i eina d'estadístiques del Translation Project
.SH SINOPSI
.B tp-lint
[\fIOPCIONS\fR] [\fIIDIOMA\fR]
.SH DESCRIPCIÓ
.B tp-lint
comprova l'estat de la traducció contra la matriu del GNU Translation Project.
Mostra estadístiques de cobertura i genera informes per a equips de traducció.
.SH OPCIONS
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Mostra el missatge d'ajuda i surt.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Mostra el número de versió i surt.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIIDIOMA\fR]
Mostra estadístiques de traducció. Sense IDIOMA mostra estadístiques globals.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAQUET\fR
Mostra estadístiques per a un paquet/domini específic.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Nombre d'elements a les llistes de dalt/baix (per defecte: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIIDIOMA\fR]
Genera un informe d'estat de traducció.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMAT\fR
Format de l'informe: markdown (per defecte), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFITXER\fR
Desa l'informe en un fitxer en lloc de la sortida estàndard.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMAT\fR
Format de sortida: text (per defecte), json
.TP
.BR \-\-refresh
Força l'actualització de les dades de la matriu TP en memòria cau.
.SH ESTAT DE SORTIDA
.TP
.B 0
Èxit.
.TP
.B 1
S'ha produït un error.
.SH EXEMPLES
.TP
Mostra estadístiques globals de traducció:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Mostra estadístiques per al suec:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Genera un informe HTML per a l'alemany:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Comprova un paquet específic:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTOR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH VEGEU TAMBÉ
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH ERRORS
Informeu dels errors a: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
