.TH TP-LINT 1 "février 2026" "tp-lint 1.5.7" "Commandes utilisateur"
.SH NOM
tp-lint \- outil de vérification et de statistiques du Translation Project
.SH SYNOPSIS
.B tp-lint
[\fIOPTIONS\fR] [\fILANGUE\fR]
.SH DESCRIPTION
.B tp-lint
vérifie l'état de la traduction par rapport à la matrice du GNU Translation Project.
Affiche les statistiques de couverture et génère des rapports pour les équipes de traduction.
.SH OPTIONS
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Afficher le message d'aide et quitter.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Afficher le numéro de version et quitter.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fILANGUE\fR]
Afficher les statistiques de traduction. Sans LANGUE, affiche les statistiques globales.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAQUET\fR
Afficher les statistiques pour un paquet/domaine spécifique.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Nombre d'éléments dans les listes haut/bas (par défaut : 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fILANGUE\fR]
Générer un rapport d'état de traduction.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMAT\fR
Format du rapport : markdown (par défaut), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFICHIER\fR
Enregistrer le rapport dans un fichier au lieu de la sortie standard.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMAT\fR
Format de sortie : text (par défaut), json
.TP
.BR \-\-refresh
Forcer l'actualisation des données de la matrice TP en cache.
.SH CODE DE SORTIE
.TP
.B 0
Succès.
.TP
.B 1
Une erreur s'est produite.
.SH EXEMPLES
.TP
Afficher les statistiques globales de traduction :
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Afficher les statistiques pour le suédois :
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Générer un rapport HTML pour l'allemand :
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Vérifier un paquet spécifique :
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTEUR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH VOIR AUSSI
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH BOGUES
Signaler les bogues sur : https://github.com/yeager/tp-lint/issues
