.TH TP-LINT 1 "Şubat 2026" "tp-lint 1.8.0" "Kullanıcı Komutları"
.SH AD
tp-lint \- Translation Project denetleyici ve istatistik aracı
.SH ÖZET
.B tp-lint
[\fISEÇENEKLER\fR] [\fIDİL\fR]
.SH AÇIKLAMA
.B tp-lint
çeviri durumunu GNU Translation Project matrisine göre denetler.
Kapsam istatistiklerini gösterir ve çeviri ekipleri için raporlar oluşturur.
.SH SEÇENEKLER
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Yardım iletisini göster ve çık.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Sürüm numarasını göster ve çık.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIDİL\fR]
Çeviri istatistiklerini göster. DİL olmadan küresel istatistikleri gösterir.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKET\fR
Belirli paket/etki alanı için istatistikleri göster.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Üst/alt listelerdeki öğe sayısı (varsayılan: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIDİL\fR]
Çeviri durum raporu oluştur.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIBİÇİM\fR
Rapor biçimi: markdown (varsayılan), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIDOSYA\fR
Raporu standart çıktı yerine dosyaya kaydet.
.TP
.BR \-\-format " " \fIBİÇİM\fR
Çıktı biçimi: text (varsayılan), json
.TP
.BR \-\-refresh
Önbellekteki TP matris verilerinin yenilenmesini zorla.
.SH ÇIKIŞ DURUMU
.TP
.B 0
Başarı.
.TP
.B 1
Hata oluştu.
.SH ÖRNEKLER
.TP
Küresel çeviri istatistiklerini göster:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
İsveççe için istatistikleri göster:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Almanca için HTML raporu oluştur:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Belirli paketi denetle:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH YAZAR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH AYRICA BAKINIZ
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH HATALAR
Hataları şuraya bildirin: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
