.TH TP-LINT 1 "tháng 2 năm 2026" "tp-lint 1.5.6" "Lệnh người dùng"
.SH TÊN
tp-lint \- công cụ kiểm tra và thống kê Translation Project
.SH TÓM TẮT
.B tp-lint
[\fITÙY CHỌN\fR] [\fINGÔN NGỮ\fR]
.SH MÔ TẢ
.B tp-lint
kiểm tra trạng thái dịch so với ma trận GNU Translation Project.
Hiển thị thống kê độ bao phủ và tạo báo cáo cho các nhóm dịch.
.SH TÙY CHỌN
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Hiển thị thông báo trợ giúp và thoát.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Hiển thị số phiên bản và thoát.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fINGÔN NGỮ\fR]
Hiển thị thống kê dịch. Không có NGÔN NGỮ hiển thị thống kê toàn cầu.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIGÓI\fR
Hiển thị thống kê cho gói/miền cụ thể.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Số mục trong danh sách trên/dưới (mặc định: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fINGÔN NGỮ\fR]
Tạo báo cáo trạng thái dịch.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIĐỊNH DẠNG\fR
Định dạng báo cáo: markdown (mặc định), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fITỆP\fR
Lưu báo cáo vào tệp thay vì đầu ra tiêu chuẩn.
.TP
.BR \-\-format " " \fIĐỊNH DẠNG\fR
Định dạng đầu ra: text (mặc định), json
.TP
.BR \-\-refresh
Buộc làm mới dữ liệu ma trận TP đã lưu trong bộ nhớ đệm.
.SH TRẠNG THÁI THOÁT
.TP
.B 0
Thành công.
.TP
.B 1
Đã xảy ra lỗi.
.SH VÍ DỤ
.TP
Hiển thị thống kê dịch toàn cầu:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Hiển thị thống kê cho tiếng Thụy Điển:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Tạo báo cáo HTML cho tiếng Đức:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Kiểm tra gói cụ thể:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH TÁC GIẢ
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH XEM THÊM
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH LỖI
Báo cáo lỗi tại: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
