.TH TP-LINT 1 "2026. gada februāris" "tp-lint 1.7.0" "Lietotāja komandas"
.SH NOSAUKUMS
tp-lint \- Translation Project pārbaudītājs un statistikas rīks
.SH KOPSAVILKUMS
.B tp-lint
[\fIOPCIJAS\fR] [\fIVALODA\fR]
.SH APRAKSTS
.B tp-lint
pārbauda tulkojuma statusu pret GNU Translation Project matricu.
Parāda pārklājuma statistiku un ģenerē pārskatus tulkošanas komandām.
.SH OPCIJAS
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Rādīt palīdzības ziņojumu un iziet.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Rādīt versijas numuru un iziet.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIVALODA\fR]
Rādīt tulkojuma statistiku. Bez VALODAS rāda globālo statistiku.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKOTNE\fR
Rādīt statistiku konkrētai pakotnei/domēnam.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Elementu skaits augšējos/apakšējos sarakstos (noklusējums: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIVALODA\fR]
Ģenerēt tulkojuma statusa pārskatu.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMĀTS\fR
Pārskata formāts: markdown (noklusējums), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFAILS\fR
Saglabāt pārskatu failā, nevis standarta izvadē.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMĀTS\fR
Izvades formāts: text (noklusējums), json
.TP
.BR \-\-refresh
Piespiest kešatmiņā saglabāto TP matricas datu atsvaidzināšanu.
.SH IZEJAS STATUSS
.TP
.B 0
Veiksme.
.TP
.B 1
Radās kļūda.
.SH PIEMĒRI
.TP
Rādīt globālo tulkojuma statistiku:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Rādīt statistiku zviedru valodai:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Ģenerēt HTML pārskatu vācu valodai:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Pārbaudīt konkrētu pakotni:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTORS
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH SKATĪT ARĪ
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH KĻŪDAS
Ziņot par kļūdām: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
