.TH TP-LINT 1 "fevereiro 2026" "tp-lint 1.6.0" "Comandos do utilizador"
.SH NOME
tp-lint \- ferramenta de verificação e estatísticas do Translation Project
.SH SINOPSE
.B tp-lint
[\fIOPÇÕES\fR] [\fIIDIOMA\fR]
.SH DESCRIÇÃO
.B tp-lint
verifica o estado da tradução contra a matriz do GNU Translation Project.
Mostra estatísticas de cobertura e gera relatórios para equipas de tradução.
.SH OPÇÕES
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Mostrar mensagem de ajuda e sair.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Mostrar número da versão e sair.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIIDIOMA\fR]
Mostrar estatísticas de tradução. Sem IDIOMA mostra estatísticas globais.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPACOTE\fR
Mostrar estatísticas para pacote/domínio específico.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Número de itens nas listas superiores/inferiores (predefinido: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIIDIOMA\fR]
Gerar relatório de estado de tradução.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMATO\fR
Formato do relatório: markdown (predefinido), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFICHEIRO\fR
Guardar relatório em ficheiro em vez da saída padrão.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMATO\fR
Formato de saída: text (predefinido), json
.TP
.BR \-\-refresh
Forçar atualização dos dados da matriz TP em cache.
.SH ESTADO DE SAÍDA
.TP
.B 0
Sucesso.
.TP
.B 1
Ocorreu um erro.
.SH EXEMPLOS
.TP
Mostrar estatísticas globais de tradução:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Mostrar estatísticas para sueco:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Gerar relatório HTML para alemão:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Verificar pacote específico:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTOR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH VER TAMBÉM
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH ERROS
Reportar erros em: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
