.TH TP-LINT 1 "luty 2026" "tp-lint 1.5.2" "Polecenia użytkownika"
.SH NAZWA
tp-lint \- narzędzie do sprawdzania i statystyk Translation Project
.SH SKŁADNIA
.B tp-lint
[\fIOPCJE\fR] [\fIJĘZYK\fR]
.SH OPIS
.B tp-lint
sprawdza status tłumaczenia względem macierzy GNU Translation Project.
Wyświetla statystyki pokrycia i generuje raporty dla zespołów tłumaczeniowych.
.SH OPCJE
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Wyświetl komunikat pomocy i zakończ.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Wyświetl numer wersji i zakończ.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIJĘZYK\fR]
Wyświetl statystyki tłumaczeń. Bez JĘZYK wyświetla globalne statystyki.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKIET\fR
Wyświetl statystyki dla określonego pakietu/domeny.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Liczba elementów na listach górnych/dolnych (domyślnie: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIJĘZYK\fR]
Wygeneruj raport stanu tłumaczenia.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMAT\fR
Format raportu: markdown (domyślny), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIPLIK\fR
Zapisz raport do pliku zamiast na standardowe wyjście.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMAT\fR
Format wyjściowy: text (domyślny), json
.TP
.BR \-\-refresh
Wymuś odświeżenie danych macierzy TP z pamięci podręcznej.
.SH KOD ZAKOŃCZENIA
.TP
.B 0
Sukces.
.TP
.B 1
Wystąpił błąd.
.SH PRZYKŁADY
.TP
Wyświetl globalne statystyki tłumaczeń:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Wyświetl statystyki dla szwedzkiego:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Wygeneruj raport HTML dla niemieckiego:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Sprawdź określony pakiet:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTOR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH ZOBACZ TAKŻE
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH BŁĘDY
Zgłaszaj błędy na: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
