.TH TP-LINT 1 "febreiro 2026" "tp-lint 1.5.7" "Comandos de usuario"
.SH NOME
tp-lint \- ferramenta de verificación e estatísticas do Translation Project
.SH SINOPSE
.B tp-lint
[\fIOPCIÓNS\fR] [\fIIDIOMA\fR]
.SH DESCRICIÓN
.B tp-lint
comproba o estado da tradución contra a matriz do GNU Translation Project.
Mostra estatísticas de cobertura e xera informes para equipos de tradución.
.SH OPCIÓNS
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Mostrar mensaxe de axuda e saír.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Mostrar número de versión e saír.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIIDIOMA\fR]
Mostrar estatísticas de tradución. Sen IDIOMA mostra estatísticas globais.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAQUETE\fR
Mostrar estatísticas para paquete/dominio específico.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Número de elementos nas listas superiores/inferiores (predeterminado: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIIDIOMA\fR]
Xerar informe de estado de tradución.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMATO\fR
Formato do informe: markdown (predeterminado), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFICHEIRO\fR
Gardar informe en ficheiro en lugar da saída estándar.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMATO\fR
Formato de saída: text (predeterminado), json
.TP
.BR \-\-refresh
Forzar actualización dos datos da matriz TP en caché.
.SH ESTADO DE SAÍDA
.TP
.B 0
Éxito.
.TP
.B 1
Produciuse un erro.
.SH EXEMPLOS
.TP
Mostrar estatísticas globais de tradución:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Mostrar estatísticas para sueco:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Xerar informe HTML para alemán:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Comprobar paquete específico:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTOR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH VEXA TAMÉN
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH ERROS
Informar de erros en: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
