.TH TP-LINT 1 "februari 2026" "tp-lint 1.5.7" "Gebruikerscommando's"
.SH NAAM
tp-lint \- Translation Project controle- en statistiekgereedschap
.SH SAMENVATTING
.B tp-lint
[\fIOPTIES\fR] [\fITAAL\fR]
.SH BESCHRIJVING
.B tp-lint
controleert de vertaalstatus tegen de GNU Translation Project-matrix.
Toont dekkingsstatistieken en genereert rapporten voor vertaalteams.
.SH OPTIES
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Toon hulpbericht en sluit af.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Toon versienummer en sluit af.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fITAAL\fR]
Toon vertaalstatistieken. Zonder TAAL toont globale statistieken.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKKET\fR
Toon statistieken voor specifiek pakket/domein.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Aantal items in top/onderaan-lijsten (standaard: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fITAAL\fR]
Genereer vertaalstatusrapport.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMAAT\fR
Rapportformaat: markdown (standaard), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIBESTAND\fR
Sla rapport op in bestand in plaats van standaard uitvoer.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMAAT\fR
Uitvoerformaat: text (standaard), json
.TP
.BR \-\-refresh
Forceer verversing van gecachete TP-matrixgegevens.
.SH AFSLUITSTATUS
.TP
.B 0
Succes.
.TP
.B 1
Er is een fout opgetreden.
.SH VOORBEELDEN
.TP
Toon globale vertaalstatistieken:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Toon statistieken voor Zweeds:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Genereer HTML-rapport voor Duits:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Controleer specifiek pakket:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTEUR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH ZIE OOK
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH BUGS
Meld bugs op: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
