.TH TP-LINT 1 "februar 2026" "tp-lint 1.5.7" "Brugerkommandoer"
.SH NAVN
tp-lint \- Translation Project kontrol- og statistikværktøj
.SH SYNOPSIS
.B tp-lint
[\fIINDSTILLINGER\fR] [\fISPROG\fR]
.SH BESKRIVELSE
.B tp-lint
kontrollerer oversættelsesstatus mod GNU Translation Project-matricen.
Viser dækningsstatistik og genererer rapporter for oversætterhold.
.SH INDSTILLINGER
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Vis hjælpemeddelelse og afslut.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Vis versionsnummer og afslut.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fISPROG\fR]
Vis oversættelsesstatistik. Uden SPROG vises global statistik.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKKE\fR
Vis statistik for specifik pakke/domæne.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Antal elementer i top/bund-lister (standard: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fISPROG\fR]
Generer oversættelsesstatusrapport.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMAT\fR
Rapportformat: markdown (standard), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFIL\fR
Gem rapport i fil i stedet for standard output.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMAT\fR
Outputformat: text (standard), json
.TP
.BR \-\-refresh
Gennemtving opdatering af cachelagrede TP-matrixdata.
.SH AFSLUTNINGSSTATUS
.TP
.B 0
Succes.
.TP
.B 1
Der opstod en fejl.
.SH EKSEMPLER
.TP
Vis global oversættelsesstatistik:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Vis statistik for svensk:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Generer HTML-rapport for tysk:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Kontroller specifik pakke:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH FORFATTER
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH SE OGSÅ
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH FEJL
Rapporter fejl på: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
