.TH TP-LINT 1 "февраль 2026" "tp-lint 1.8.0" "Пользовательские команды"
.SH НАЗВАНИЕ
tp-lint \- инструмент проверки и статистики Translation Project
.SH СИНТАКСИС
.B tp-lint
[\fIПАРАМЕТРЫ\fR] [\fIЯЗЫК\fR]
.SH ОПИСАНИЕ
.B tp-lint
проверяет статус перевода относительно матрицы GNU Translation Project.
Показывает статистику покрытия и генерирует отчёты для команд переводчиков.
.SH ПАРАМЕТРЫ
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Показать справочное сообщение и выйти.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Показать номер версии и выйти.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIЯЗЫК\fR]
Показать статистику переводов. Без ЯЗЫК показывает глобальную статистику.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIПАКЕТ\fR
Показать статистику для конкретного пакета/домена.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Количество элементов в верхних/нижних списках (по умолчанию: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIЯЗЫК\fR]
Создать отчёт о состоянии перевода.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIФОРМАТ\fR
Формат отчёта: markdown (по умолчанию), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIФАЙЛ\fR
Сохранить отчёт в файл вместо стандартного вывода.
.TP
.BR \-\-format " " \fIФОРМАТ\fR
Формат вывода: text (по умолчанию), json
.TP
.BR \-\-refresh
Принудительно обновить кэшированные данные матрицы TP.
.SH КОД ЗАВЕРШЕНИЯ
.TP
.B 0
Успех.
.TP
.B 1
Произошла ошибка.
.SH ПРИМЕРЫ
.TP
Показать глобальную статистику переводов:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Показать статистику для шведского:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Создать HTML-отчёт для немецкого:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Проверить конкретный пакет:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH АВТОР
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH СМОТРИТЕ ТАКЖЕ
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH ОШИБКИ
Сообщайте об ошибках на: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
