.TH TP-LINT 1 "فبراير 2026" "tp-lint 1.6.0" "أوامر المستخدم"
.SH الاسم
tp-lint \- أداة فحص وإحصائيات مشروع الترجمة
.SH ملخص
.B tp-lint
[\fIالخيارات\fR] [\fIاللغة\fR]
.SH الوصف
.B tp-lint
يتحقق من حالة الترجمة مقابل مصفوفة مشروع الترجمة GNU.
يعرض إحصائيات التغطية وينشئ تقارير لفرق الترجمة.
.SH الخيارات
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
عرض رسالة المساعدة والخروج.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
عرض رقم الإصدار والخروج.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIاللغة\fR]
عرض إحصائيات الترجمة. بدون اللغة يعرض الإحصائيات العامة.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIالحزمة\fR
عرض إحصائيات حزمة/نطاق محدد.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
عدد العناصر في قوائم الأعلى/الأدنى (افتراضي: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIاللغة\fR]
إنشاء تقرير حالة الترجمة.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIالتنسيق\fR
تنسيق التقرير: markdown (افتراضي)، html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIالملف\fR
حفظ التقرير في ملف بدلاً من الإخراج القياسي.
.TP
.BR \-\-format " " \fIالتنسيق\fR
تنسيق الإخراج: text (افتراضي)، json
.TP
.BR \-\-refresh
فرض تحديث بيانات مصفوفة TP المخزنة مؤقتاً.
.SH حالة الخروج
.TP
.B 0
نجاح.
.TP
.B 1
حدث خطأ.
.SH أمثلة
.TP
عرض إحصائيات الترجمة العامة:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
عرض إحصائيات اللغة السويدية:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
إنشاء تقرير HTML للألمانية:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
التحقق من حزمة محددة:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH المؤلف
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH انظر أيضاً
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH الأخطاء
الإبلاغ عن الأخطاء على: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
