.TH TP-LINT 1 "februar 2026" "tp-lint 1.8.0" "Uporabniški ukazi"
.SH IME
tp-lint \- orodje za preverjanje in statistiko Translation Project
.SH PREGLED
.B tp-lint
[\fIMOŽNOSTI\fR] [\fIJEZIK\fR]
.SH OPIS
.B tp-lint
preverja stanje prevoda glede na matriko GNU Translation Project.
Prikazuje statistiko pokritosti in ustvarja poročila za prevajalske ekipe.
.SH MOŽNOSTI
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Prikaži sporočilo pomoči in končaj.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Prikaži številko različice in končaj.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIJEZIK\fR]
Prikaži statistiko prevodov. Brez JEZIK prikaže globalno statistiko.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKET\fR
Prikaži statistiko za določen paket/domeno.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Število elementov v zgornjih/spodnjih seznamih (privzeto: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIJEZIK\fR]
Ustvari poročilo o stanju prevoda.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIOBLIKA\fR
Oblika poročila: markdown (privzeto), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIDATOTEKA\fR
Shrani poročilo v datoteko namesto standardnega izhoda.
.TP
.BR \-\-format " " \fIOBLIKA\fR
Oblika izhoda: text (privzeto), json
.TP
.BR \-\-refresh
Prisili osvežitev predpomnjenih podatkov matrike TP.
.SH IZHODNO STANJE
.TP
.B 0
Uspeh.
.TP
.B 1
Prišlo je do napake.
.SH PRIMERI
.TP
Prikaži globalno statistiko prevodov:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Prikaži statistiko za švedščino:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Ustvari HTML poročilo za nemščino:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Preveri določen paket:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AVTOR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH GLEJTE TUDI
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH HROŠČI
Prijavite hrošče na: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
