.TH TP-LINT 1 "февруари 2026" "tp-lint 1.5.2" "Потребителски команди"
.SH ИМЕ
tp-lint \- инструмент за проверка и статистика на Translation Project
.SH СИНТАКСИС
.B tp-lint
[\fIОПЦИИ\fR] [\fIЕЗИК\fR]
.SH ОПИСАНИЕ
.B tp-lint
проверява статуса на превода спрямо матрицата на GNU Translation Project.
Показва статистика за покритието и генерира отчети за преводачески екипи.
.SH ОПЦИИ
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Показване на помощно съобщение и изход.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Показване на номер на версията и изход.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIЕЗИК\fR]
Показване на статистика за превода. Без ЕЗИК показва глобална статистика.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIПАКЕТ\fR
Показване на статистика за конкретен пакет/домейн.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Брой елементи в списъците отгоре/отдолу (по подразбиране: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIЕЗИК\fR]
Генериране на отчет за статуса на превода.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIФОРМАТ\fR
Формат на отчета: markdown (по подразбиране), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIФАЙЛ\fR
Запазване на отчета във файл вместо на стандартния изход.
.TP
.BR \-\-format " " \fIФОРМАТ\fR
Изходен формат: text (по подразбиране), json
.TP
.BR \-\-refresh
Принудително обновяване на кеширани данни от TP матрицата.
.SH ИЗХОДЕН СТАТУС
.TP
.B 0
Успех.
.TP
.B 1
Възникна грешка.
.SH ПРИМЕРИ
.TP
Показване на глобална статистика за превода:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Показване на статистика за шведски:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Генериране на HTML отчет за немски:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Проверка на конкретен пакет:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH АВТОР
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH ВИЖТЕ СЪЩО
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH ГРЕШКИ
Докладвайте грешки на: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
