.TH TP-LINT 1 "februar 2026" "tp-lint 1.7.0" "Brukerkommandoer"
.SH NAVN
tp-lint \- Translation Project kontroll- og statistikkverktøy
.SH SYNOPSIS
.B tp-lint
[\fIVALG\fR] [\fISPRÅK\fR]
.SH BESKRIVELSE
.B tp-lint
kontrollerer oversettelsesstatus mot GNU Translation Project-matrisen.
Viser dekningsstatistikk og genererer rapporter for oversettelseteam.
.SH VALG
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Vis hjelpemelding og avslutt.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Vis versjonsnummer og avslutt.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fISPRÅK\fR]
Vis oversettelsesstatistikk. Uten SPRÅK vises global statistikk.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKKE\fR
Vis statistikk for spesifikk pakke/domene.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Antall elementer i topp/bunn-lister (standard: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fISPRÅK\fR]
Generer oversettelsesstatusrapport.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMAT\fR
Rapportformat: markdown (standard), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFIL\fR
Lagre rapport til fil i stedet for standard utdata.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMAT\fR
Utdataformat: text (standard), json
.TP
.BR \-\-refresh
Tving oppdatering av hurtigbufrede TP-matrisedata.
.SH AVSLUTNINGSSTATUS
.TP
.B 0
Suksess.
.TP
.B 1
En feil oppstod.
.SH EKSEMPLER
.TP
Vis global oversettelsesstatistikk:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Vis statistikk for svensk:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Generer HTML-rapport for tysk:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Kontroller spesifikk pakke:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH FORFATTER
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH SE OGSÅ
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH FEIL
Rapporter feil på: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
