.TH TP-LINT 1 "únor 2026" "tp-lint 1.5.2" "Uživatelské příkazy"
.SH NÁZEV
tp-lint \- nástroj pro kontrolu a statistiky Translation Project
.SH PŘEHLED
.B tp-lint
[\fIMOŽNOSTI\fR] [\fIJAZYK\fR]
.SH POPIS
.B tp-lint
kontroluje stav překladu vůči matici GNU Translation Project.
Zobrazuje statistiky pokrytí a generuje zprávy pro překladatelské týmy.
.SH MOŽNOSTI
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Zobrazí nápovědu a ukončí se.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Zobrazí číslo verze a ukončí se.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIJAZYK\fR]
Zobrazí statistiky překladu. Bez JAZYK zobrazí globální statistiky.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIBALÍČEK\fR
Zobrazí statistiky pro konkrétní balíček/doménu.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Počet položek v seznamech nahoře/dole (výchozí: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIJAZYK\fR]
Vygeneruje zprávu o stavu překladu.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMÁT\fR
Formát zprávy: markdown (výchozí), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fISOUBOR\fR
Uloží zprávu do souboru místo na standardní výstup.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMÁT\fR
Výstupní formát: text (výchozí), json
.TP
.BR \-\-refresh
Vynutí aktualizaci dat z mezipaměti matice TP.
.SH NÁVRATOVÝ KÓD
.TP
.B 0
Úspěch.
.TP
.B 1
Došlo k chybě.
.SH PŘÍKLADY
.TP
Zobrazit globální statistiky překladu:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Zobrazit statistiky pro švédštinu:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Vygenerovat HTML zprávu pro němčinu:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Zkontrolovat konkrétní balíček:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTOR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH VIZ TAKÉ
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH CHYBY
Hlaste chyby na: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
