.TH TP-LINT 1 "Φεβρουάριος 2026" "tp-lint 1.5.2" "Εντολές χρήστη"
.SH ΟΝΟΜΑ
tp-lint \- εργαλείο ελέγχου και στατιστικών του Translation Project
.SH ΣΥΝΟΨΗ
.B tp-lint
[\fIΕΠΙΛΟΓΕΣ\fR] [\fIΓΛΩΣΣΑ\fR]
.SH ΠΕΡΙΓΡΑΦΗ
.B tp-lint
ελέγχει την κατάσταση μετάφρασης έναντι του πίνακα GNU Translation Project.
Εμφανίζει στατιστικά κάλυψης και δημιουργεί αναφορές για ομάδες μετάφρασης.
.SH ΕΠΙΛΟΓΕΣ
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Εμφάνιση μηνύματος βοήθειας και έξοδος.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Εμφάνιση αριθμού έκδοσης και έξοδος.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIΓΛΩΣΣΑ\fR]
Εμφάνιση στατιστικών μετάφρασης. Χωρίς ΓΛΩΣΣΑ εμφανίζει καθολικά στατιστικά.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIΠΑΚΕΤΟ\fR
Εμφάνιση στατιστικών για συγκεκριμένο πακέτο/τομέα.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Αριθμός στοιχείων σε λίστες κορυφής/βάσης (προεπιλογή: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIΓΛΩΣΣΑ\fR]
Δημιουργία αναφοράς κατάστασης μετάφρασης.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIΜΟΡΦΗ\fR
Μορφή αναφοράς: markdown (προεπιλογή), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIΑΡΧΕΙΟ\fR
Αποθήκευση αναφοράς σε αρχείο αντί για τυπική έξοδο.
.TP
.BR \-\-format " " \fIΜΟΡΦΗ\fR
Μορφή εξόδου: text (προεπιλογή), json
.TP
.BR \-\-refresh
Εξαναγκασμός ανανέωσης των αποθηκευμένων δεδομένων πίνακα TP.
.SH ΚΑΤΑΣΤΑΣΗ ΕΞΟΔΟΥ
.TP
.B 0
Επιτυχία.
.TP
.B 1
Προέκυψε σφάλμα.
.SH ΠΑΡΑΔΕΙΓΜΑΤΑ
.TP
Εμφάνιση καθολικών στατιστικών μετάφρασης:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Εμφάνιση στατιστικών για Σουηδικά:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Δημιουργία αναφοράς HTML για Γερμανικά:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Έλεγχος συγκεκριμένου πακέτου:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH ΣΥΓΓΡΑΦΕΑΣ
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH ΔΕΙΤΕ ΕΠΙΣΗΣ
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH ΣΦΑΛΜΑΤΑ
Αναφέρετε σφάλματα στο: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
