.TH TP-LINT 1 "veebruar 2026" "tp-lint 1.6.0" "Kasutaja käsud"
.SH NIMI
tp-lint \- Translation Projecti kontroll- ja statistikavahend
.SH SÜNTAKS
.B tp-lint
[\fIVALIKUD\fR] [\fIKEEL\fR]
.SH KIRJELDUS
.B tp-lint
kontrollib tõlke olekut GNU Translation Projecti maatriksi suhtes.
Näitab katvuse statistikat ja loob aruandeid tõlkemeeskondadele.
.SH VALIKUD
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Kuva abiteade ja välju.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Kuva versiooninumber ja välju.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIKEEL\fR]
Näita tõlkestatistikat. Ilma KEEL-ita näitab globaalset statistikat.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKETT\fR
Näita statistikat konkreetse paketi/domeeni kohta.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Elementide arv ülemistes/alumistes loendites (vaikimisi: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIKEEL\fR]
Loo tõlke oleku aruanne.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIVORMING\fR
Aruande vorming: markdown (vaikimisi), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFAIL\fR
Salvesta aruanne faili standardväljundi asemel.
.TP
.BR \-\-format " " \fIVORMING\fR
Väljundvorming: text (vaikimisi), json
.TP
.BR \-\-refresh
Sunni vahemällu salvestatud TP maatriksi andmete värskendamist.
.SH VÄLJUMISOLEK
.TP
.B 0
Õnnestumine.
.TP
.B 1
Tekkis viga.
.SH NÄITED
.TP
Näita globaalset tõlkestatistikat:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Näita statistikat rootsi keele kohta:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Loo HTML aruanne saksa keele kohta:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Kontrolli konkreetset paketti:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTOR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH VAATA KA
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH VEAD
Teata vigadest: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
