.TH TP-LINT 1 "helmikuu 2026" "tp-lint 1.5.6" "Käyttäjän komennot"
.SH NIMI
tp-lint \- Translation Projectin tarkistus- ja tilastotyökalu
.SH YLEISKATSAUS
.B tp-lint
[\fIVALITSIMET\fR] [\fIKIELI\fR]
.SH KUVAUS
.B tp-lint
tarkistaa käännöksen tilan GNU Translation Project -matriisia vasten.
Näyttää kattavuustilastoja ja luo raportteja käännöstiimeille.
.SH VALITSIMET
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Näytä ohjeviesti ja poistu.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Näytä versionumero ja poistu.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIKIELI\fR]
Näytä käännöstilastot. Ilman KIELI näyttää yleiset tilastot.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKETTI\fR
Näytä tilastot tietylle paketille/toimialueelle.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Kohteiden määrä ylä-/alaluetteloissa (oletus: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIKIELI\fR]
Luo käännöksen tilaraportti.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIMUOTO\fR
Raportin muoto: markdown (oletus), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fITIEDOSTO\fR
Tallenna raportti tiedostoon vakiotulosteen sijaan.
.TP
.BR \-\-format " " \fIMUOTO\fR
Tulostemuoto: text (oletus), json
.TP
.BR \-\-refresh
Pakota välimuistissa olevien TP-matriisitietojen päivitys.
.SH PALUUARVO
.TP
.B 0
Onnistui.
.TP
.B 1
Tapahtui virhe.
.SH ESIMERKIT
.TP
Näytä yleiset käännöstilastot:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Näytä tilastot ruotsille:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Luo HTML-raportti saksalle:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Tarkista tietty paketti:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH TEKIJÄ
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH KATSO MYÖS
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH VIAT
Ilmoita vioista: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
