.TH TP-LINT 1 "2026 m. vasaris" "tp-lint 1.8.0" "Vartotojo komandos"
.SH PAVADINIMAS
tp-lint \- Translation Project tikrinimo ir statistikos įrankis
.SH SANTRAUKA
.B tp-lint
[\fIPARAMETRAI\fR] [\fIKALBA\fR]
.SH APRAŠYMAS
.B tp-lint
tikrina vertimo būseną pagal GNU Translation Project matricą.
Rodo padengimo statistiką ir generuoja ataskaitas vertimo komandoms.
.SH PARAMETRAI
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Rodyti pagalbos pranešimą ir išeiti.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Rodyti versijos numerį ir išeiti.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIKALBA\fR]
Rodyti vertimo statistiką. Be KALBOS rodo globalią statistiką.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKETAS\fR
Rodyti statistiką konkrečiam paketui/domenui.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Elementų skaičius viršutiniuose/apatiniuose sąrašuose (numatytasis: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIKALBA\fR]
Generuoti vertimo būsenos ataskaitą.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMATAS\fR
Ataskaitos formatas: markdown (numatytasis), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFAILAS\fR
Išsaugoti ataskaitą faile vietoj standartinės išvesties.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMATAS\fR
Išvesties formatas: text (numatytasis), json
.TP
.BR \-\-refresh
Priverstinai atnaujinti podėlyje saugomus TP matricos duomenis.
.SH IŠĖJIMO BŪSENA
.TP
.B 0
Sėkmė.
.TP
.B 1
Įvyko klaida.
.SH PAVYZDŽIAI
.TP
Rodyti globalią vertimo statistiką:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Rodyti statistiką švedų kalbai:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Generuoti HTML ataskaitą vokiečių kalbai:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Tikrinti konkretų paketą:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTORIUS
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH TAIP PAT ŽIŪRĖKITE
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH KLAIDOS
Pranešti apie klaidas: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
