.TH TP-LINT 1 "лютий 2026" "tp-lint 1.5.7" "Команди користувача"
.SH НАЗВА
tp-lint \- інструмент перевірки та статистики Translation Project
.SH СИНТАКСИС
.B tp-lint
[\fIПАРАМЕТРИ\fR] [\fIМОВА\fR]
.SH ОПИС
.B tp-lint
перевіряє статус перекладу відносно матриці GNU Translation Project.
Показує статистику покриття та генерує звіти для команд перекладачів.
.SH ПАРАМЕТРИ
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Показати довідкове повідомлення та вийти.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Показати номер версії та вийти.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIМОВА\fR]
Показати статистику перекладів. Без МОВА показує глобальну статистику.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIПАКЕТ\fR
Показати статистику для конкретного пакета/домену.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Кількість елементів у верхніх/нижніх списках (типово: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIМОВА\fR]
Створити звіт про стан перекладу.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIФОРМАТ\fR
Формат звіту: markdown (типово), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIФАЙЛ\fR
Зберегти звіт у файл замість стандартного виводу.
.TP
.BR \-\-format " " \fIФОРМАТ\fR
Формат виводу: text (типово), json
.TP
.BR \-\-refresh
Примусово оновити кешовані дані матриці TP.
.SH КОД ЗАВЕРШЕННЯ
.TP
.B 0
Успіх.
.TP
.B 1
Сталася помилка.
.SH ПРИКЛАДИ
.TP
Показати глобальну статистику перекладів:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Показати статистику для шведської:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Створити HTML звіт для німецької:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Перевірити конкретний пакет:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH АВТОР
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH ДИВІТЬСЯ ТАКОЖ
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH ПОМИЛКИ
Повідомляйте про помилки на: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
