.TH TP-LINT 1 "фебруар 2026" "tp-lint 1.8.0" "Корисничке команде"
.SH ИМЕ
tp-lint \- алатка за проверу и статистику Translation Project
.SH ПРЕГЛЕД
.B tp-lint
[\fIОПЦИЈЕ\fR] [\fIЈЕЗИК\fR]
.SH ОПИС
.B tp-lint
проверава статус превода према матрици GNU Translation Project.
Приказује статистику покривености и генерише извештаје за преводилачке тимове.
.SH ОПЦИЈЕ
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Прикажи поруку помоћи и изађи.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Прикажи број верзије и изађи.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fIЈЕЗИК\fR]
Прикажи статистику превода. Без ЈЕЗИК приказује глобалну статистику.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIПАКЕТ\fR
Прикажи статистику за одређени пакет/домен.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Број ставки у горњим/доњим листама (подразумевано: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fIЈЕЗИК\fR]
Генериши извештај о статусу превода.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIФОРМАТ\fR
Формат извештаја: markdown (подразумевано), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIДАТОТЕКА\fR
Сачувај извештај у датотеку уместо стандардног излаза.
.TP
.BR \-\-format " " \fIФОРМАТ\fR
Формат излаза: text (подразумевано), json
.TP
.BR \-\-refresh
Присили освежавање кешираних података TP матрице.
.SH ИЗЛАЗНИ СТАТУС
.TP
.B 0
Успех.
.TP
.B 1
Дошло је до грешке.
.SH ПРИМЕРИ
.TP
Прикажи глобалну статистику превода:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Прикажи статистику за шведски:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Генериши HTML извештај за немачки:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Провери одређени пакет:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH АУТОР
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH ВИДИ ТАКОЂЕ
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH ГРЕШКЕ
Пријавите грешке на: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
