.TH TP-LINT 1 "februarie 2026" "tp-lint 1.7.0" "Comenzi utilizator"
.SH NUME
tp-lint \- instrument de verificare și statistici Translation Project
.SH SINOPSIS
.B tp-lint
[\fIOPȚIUNI\fR] [\fILIMBĂ\fR]
.SH DESCRIERE
.B tp-lint
verifică starea traducerii față de matricea GNU Translation Project.
Afișează statistici de acoperire și generează rapoarte pentru echipele de traducere.
.SH OPȚIUNI
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Afișează mesajul de ajutor și iese.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Afișează numărul versiunii și iese.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fILIMBĂ\fR]
Afișează statistici de traducere. Fără LIMBĂ afișează statistici globale.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPACHET\fR
Afișează statistici pentru pachet/domeniu specific.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Numărul de elemente în listele de sus/jos (implicit: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fILIMBĂ\fR]
Generează raport de stare a traducerii.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMAT\fR
Format raport: markdown (implicit), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFIȘIER\fR
Salvează raportul în fișier în loc de ieșirea standard.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMAT\fR
Format de ieșire: text (implicit), json
.TP
.BR \-\-refresh
Forțează reîmprospătarea datelor matricei TP din cache.
.SH STARE DE IEȘIRE
.TP
.B 0
Succes.
.TP
.B 1
A apărut o eroare.
.SH EXEMPLE
.TP
Afișează statistici globale de traducere:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Afișează statistici pentru suedeză:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Generează raport HTML pentru germană:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Verifică un pachet specific:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH AUTOR
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH VEZI ȘI
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH ERORI
Raportați erorile la: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
