.TH TP-LINT 1 "Februari 2026" "tp-lint 1.5.8" "Användarkommandon"
.SH NAMN
tp-lint \- granskare och statistikverktyg för översättningsprojektet
.SH SYNOPSIS
.B tp-lint
[\fIFLAGGOR\fR] [\fISPRÅK\fR]
.SH BESKRIVNING
.B tp-lint
kontrollerar översättningsstatus mot GNU Translation Projects matris.
Visar täckningsstatistik och genererar rapporter för översättningsteam.
.SH FLAGGOR
.TP
.BR \-h ", " \-\-help
Visa hjälpmeddelande och avsluta.
.TP
.BR \-v ", " \-\-version
Visa versionsnummer och avsluta.
.TP
.BR \-\-stats " " [\fISPRÅK\fR]
Visa översättningsstatistik. Utan SPRÅK visas global statistik.
.TP
.BR \-\-domain " " \fIPAKET\fR
Visa statistik för specifikt paket/domän.
.TP
.BR \-\-top " " \fIN\fR
Antal poster i topp-/bottenlistor (standard: 10).
.TP
.BR \-\-report " " [\fISPRÅK\fR]
Generera översättningsstatusrapport.
.TP
.BR \-\-report\-format " " \fIFORMAT\fR
Rapportformat: markdown (standard), html
.TP
.BR \-\-report\-output " " \fIFIL\fR
Spara rapport till fil istället för stdout.
.TP
.BR \-\-format " " \fIFORMAT\fR
Utdataformat: text (standard), json
.TP
.BR \-\-refresh
Tvinga uppdatering av cachad TP-matrisdata.
.SH SLUTSTATUS
.TP
.B 0
Lyckades.
.TP
.B 1
Fel uppstod.
.SH EXEMPEL
.TP
Visa global översättningsstatistik:
.B tp-lint \-\-stats
.TP
Visa statistik för svenska:
.B tp-lint \-\-stats sv
.TP
Generera HTML-rapport för tyska:
.B tp-lint \-\-report de \-\-report\-format html \-\-report\-output de.html
.TP
Kontrollera specifikt paket:
.B tp-lint \-\-domain coreutils
.SH UPPHOVSMAN
Daniel Nylander <daniel@danielnylander.se>
.SH SE ÄVEN
.BR l10n-lint (1),
.BR po-translate (1),
.BR msgfmt (1)
.SH BUGGAR
Rapportera buggar på: https://github.com/yeager/tp-lint/issues
